Namaku Yuki.
Istriku, Chirise, sudah dua tahun menikah
denganku, dan kami belum punya anak.
Ceritanya panjang kalau dibahas satu-satu, jadi maaf ya kalau saya ringkas saja.
Intinya, saya dan istri baru saja beli rumah bekas di daerah pedesaan di kawasan Kanto Utara sini.
Impian kami berdua selama bertahun-tahun, akhirnya
bisa kami wujudkan juga, yaitu hidup di pedesaan.
Jadi, yang kita ikuti sekarang apa ya?
Homestay?
Anu... GoTo Trouble?
Yang itu lho.
Bukan, bukan itu.
Kami baru saja
pindah dari Tokyo.
Nama saya Yuki.
Salam kenal. Tapi, kenapa di pedesaan seperti ini?
Ini impian kami berdua, sudah lama kami inginkan.
Hidup di lingkungan yang asri dengan udara yang segar.
Benar sekali.
Oh.
Yah, kalian punya selera yang aneh ya.
Ah, selamat datang.
Namaku Nakano.
Aku berkebun di sekitar sini.
Ah, Pak Nakano ya.
Salam kenal.
Baiklah, lanjut kerja lagi yuk.
Maaf.
Maaf. Aku mau ke arah sana. Satu, dua. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Ya sudah, taruh di dalam saja.
Yah,
mau bagaimana lagi.
Nanti saja kita sortirnya.
Oke.
Nah, ya sudah, tidur yuk.
Eh, Sayang.
Ngomong-ngomong, untung kita cepat menangkap pelaku pindahannya tadi.
Iya, benar juga.
Eh, lihat deh, Pak Nakano tetangga kita itu.
Dia bantu banyak banget. Iya juga ya.
Beneran kebantu banget kita.
Barang seberat itu pun dia angkat dengan entengnya.
Iya, ya.
Lain kali harus kita kasih ucapan terima kasih yang pantas.
Iya.
Tapi, kamu mulai minggu depan bakal repot lagi, ya. Kenapa?
Ya iyalah, tiap pagi kan kamu harus naik shinkansen ke kantor di pusat kota.
Yah, aku kan sudah tahu risikonya pas beli rumah ini.
Aku nggak apa-apa.
Hm.
Lagipula, impian kita untuk hidup di desa akhirnya terwujud juga.
Ya sudah, tidur yuk.
Hm.
Selamat tidur.
Hm, selamat tidur.
Aku berangkat ya. Iya.
Mungkin ya.
Makasih ya.
Hati-hati, ya. Shinkansen jam berapa tadi?
Jam 9.24? Pagi banget, ya.
Cerah sekali, ya. Iya ya. Eh, itu Pak Nakano bukan?
Hah, Pak Nakano?
Ah, selamat pagi.
Eh, iya, selamat pagi.
Anu, ini tadi pagi saya panen lobak dari kebun sendiri.
Wah.
Mumpung baru dipetik, sayang kalau tidak.
Ah.
Mungkin nanti bisa dimasak sedikit.
Boleh, ya? Santai saja, kan kita tetangga.
Lho, Pak, tumben sekali sudah bangun?
Oh, iya betul.
Masuk jam 9, jadi harus
berangkat sekarang.
Ah.
Itu dia, pakai dasi, pulang kampung ala orang Tokyo.
Naik Shinkansen.
Ah.
Yah, Anda pasti sibuk sekali ya, Pak.
Tidak, tidak.
Ah, Pak Nakano.
Terima kasih banyak soal waktu itu.
Eh?
Soal apa ya?
Ah, itu, yang bantu angkut barang pindahan saya.
Oalah, santai saja. Nggak usah dipikirin.
Sangat membantu.
Kan sudah jadi tetangga sekaligus teman.
Sangat membantu. Ah, tidak, tidak.
Ngomong-ngomong, Pak Nakano.
Kalau mau, kapan-kapan akhir pekan mampir ke rumah buat minum-minum?
Oh, boleh juga.
Tuan, apa ini sumber penghasilan Anda?
Yah, sekadar buat nambah-nambah saja.
Oh, begitu ya.
Sebagai tanda terima kasih yang kemarin, silakan datang ya.
Eh, boleh juga.
Saat Anda libur kerja di akhir pekan nanti.
Wah, saya jadi tidak sabar.
Ah, tahu-tahu sudah jam segini.
Nanti ketinggalan Shinkansen. Ah, benar juga.
Hati-hati di jalan, Tuan.
Hati-hati ya. Sampai jumpa, Tuan. Hati-hati. Iya.
Hati-hati.
Maaf, mengganggu lagi.
Eh, sebentar, Bu.
Maaf banget nih, boleh saya pinjam toiletnya? Toilet?
Iya.
Oh, tentu saja. Silakan, silakan.
Permisi. Saya numpang sebentar ya.
Silakan.
Silakan, silakan.
Maaf ya, Bu.
Tidak apa-apa.
Duh, merepotkan ya, Bu. Oh, tidak kok.
Maaf sudah merepotkan.
Bagaimana, Bu? Lobak itu, pakai karet, kan?
Eh, iya benar juga.
Gendut, ya, bagus sekali ya. Gendut dan panjang, kan?
Benar sekali.
Tuh, coba putar pakai jari, jadi kelihatan kan tebalnya?
Iya ya, benar sekali.
Sayur akarnya bagus. Iya.
Ah, bukan. Pakai tangan.
Maaf.
Permisi sebentar ya.
Ya, halo.
Ini Yuki.
Ya.
Ya, terima kasih banyak sebelumnya.
Iya.
Begitu ya. Bagaimana kalau minggu depan?
...
Saya sendiri juga tidak masalah, kan? Meski suami saya tidak ada.
Oh, begitu ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau hari Rabu?
Ya.
Ah, baik.
Kalau begitu, sekitar jam makan siang.
Ya.
Ah, ya, tidak apa-apa.
Ah, baik. Ada yang perlu saya siapkan?
Ya, ya, ya.
Gila, barang apa yang kau bawa itu.
Oh.
Cicip ya. Boleh?
Ah, silakan dicicip.
Terima kasih banyak.
Tidak, tidak, tidak.
Justru saya yang harusnya berterima kasih karena sudah diundang.
Terima kasih banyak ya.
Oh, saya terima ya.
Oh, iya.
Oh, kalau begitu.
Oh, kalau gitu saya juga mau deh.
Eh, maaf ya. Padahal Anda sibuk.
Nggak, nggak, nggak.
Justru saya yang terima kasih sudah diundang ke sini.
Oh, Okubo-chan.
Oh, maaf.
Maaf ya.
Ya sudah, mumpung lagi begini.
Tos, tos.
Terima kasih banyak ya.
Saya bakal berusaha.
Nggak, nggak. Saya juga ya.
Semoga kita bisa menjalin hubungan baik mulai sekarang.
Tentu saja, mohon kerja samanya.
Ah!
Aaa!
Maaf. Aduh, maaf banget.
Sebentar.
Saya ambilkan sesuatu ya. Anda tidak apa-apa?
Nggak, maaf ya. Aduh. Nggak, nggak apa-apa. Santai aja.
Saya nggak terlalu kuat minum alkohol.
Gampang mabuk soalnya.
Maaf ya.
Padahal lagi enak-enak begini. Nggak apa-apa kok. Aduh, basah deh.
Saya lap sekarang ya. Nggak, nggak usah. Maaf banget. Sebentar.
Nggak apa-apa, jangan dipikirkan.
Ini handuknya. Oh, terima kasih.
Ah, maaf.
Eh, jangan sungkan.
Beneran.
Enggak, beneran nggak enak hati saya.
Enggak, beneran masih...
Tumpah tuh. Silakan, silakan. Ah, iya, iya.
Ah, makasih. Makasih. Apa aja boleh kok.
Nggak, nggak, nggak. Beneran jangan sungkan.
Kalau tumpah mah nggak usah dipikirin, santai aja.
Wah, malah dimasukin gatling. Enggak, enggak, enggak.
Ini juga.
Soalnya kayaknya basah banget tuh.
Ah, iya.
Eh, Nakano-san, selain ngurus anak umur 5 tahun, ada kesibukan lain?
Enggak, sejauh ini sih cuma ini terus.
Selain ini saya nggak tahu apa-apa.
Mumpung ada libur, saya kepikiran pengen ngelakuin sesuatu di pedesaan ini.
Ah, gitu ya. Ah.
Soalnya dari kecil saya tumbuh di kota, jadi saya tuh mendambakan tempat kayak pedesaan gini.
Meski kerjaan saya di kota, tapi kalau bisa, saya pengen coba cari cara biar bisa kerja di sini juga.
Ah.
Kalau ada kerjaan bagus, kasih tahu ya.
Maaf ya.
Oh iya, soal yang berkebun tadi, dari kecil aku memang pengen banget nyoba.
Tolong ajarin aku ya. Oh, gitu ya.
Gue bakal latih lu habis-habisan.
Maksimal nih?
Sen, ayo ikutan juga.
Boleh sih.
Tapi bukannya dulu pas kencan di tempat wisata pertanian, kamu bilang capek dan nggak mau lagi?
Waktu itu kan kita udah keliling ke mana-mana.
Jadi ya, agak capek gitu. Oh, gitu?
Iya lah.
Sebenernya pengen, tapi kan kita abis belanja, nonton film, macam-macam lah.
Capek banget jadinya.
Kalau udah sejauh ini sih, gue pasti mau ikutan.
Dikelilingi alam kayak gini, ya pasti mau lah berkebun. Beneran?
Beneran, beneran.
Ngomong doang, paling ujung-ujungnya cuma bertahan tiga hari kan?
Tenang aja.
Pak Nakano, tolong ajarin ya.
Oke, kapan aja bakal gue ajarin.
Lagipula, manusia itu lama-lama bakal terbiasa sama kerjaan petani, jadi fisikmu pasti bakal terbentuk sendiri. Tenang aja.
Saya akan berusaha.
Yah, kira-kira orang kayak saya bisa nggak ya, nanam sayur yang enak?
Ya tentu bisa lah. Beneran?
Ya, ada macem-macem cara buat pupuknya gitu.
Oh, gitu ya. Ternyata.
Kayaknya saya nggak bakal sanggup hafal semuanya.
Ya harus dihafalin dong.
Iya, tentu saja.
Jarang-jarang lho ada anak muda yang mau begini.
Ah, nggak juga kok.
Waduh, lupa lagi manasin air.
Saya permisi sebentar.
Nakano-san, minummu banyak juga ya.
Ayo, dihabiskan saja.
Maaf ya. Ah, santai saja.
Suamimu sudah tidur tuh.
Iya ya, saya antar dia tidur dulu deh.
Maaf ya, biarkan dia istirahat dengan tenang.
Biar aku yang bawa dia. Nggak usah. Memangnya siapa, anak macam apa dia?
Maafkan saya.
Nah, ini dua.
Sayang.
Ke sini.
Maaf, saya benar-benar minta maaf.
Justru saya yang harusnya berterima kasih, sudah dibantu banyak.
Ternyata, jadi orang
kuat itu enak ya.
Nggak, kan aku laki-laki.
Sayang.
Tuh kan, dia sudah tidur.
Ini rumahku.
Sudahlah, Nakano-san, tenanglah.
Ayo kita minum lagi.
Nyonya.
Tadi kelihatannya kamu menikmati, kan?
Ada suamiku di sini.
Tuh, sudah tidur dia.
Enggak. Tuh lihat.
Kalau sudah lihat yang besar, yang kecil pasti nggak bikin puas, kan?
Enggak, bukan begitu.
Aku tahu tadi kamu yang mulai duluan, kan?
Itu tadi dipaksa!
Biar dipaksa pun, bukannya
kamu sendiri yang gerak?
Gak aku apa-apain kok.
Nih.
Mumpung lagi begini.
Biar kau rasakan nikmatnya punyaku.
Benar-benar nggak bisa.
Bisa kok. Pelan-pelan saja.
Nggak bisa.
Nggak boleh.
Ada suamiku.
Dia sudah tidur.
Sudah tidur.
Biar kuajari apa itu jantannya pria kampung.
Bukan begitu.
Sudah, cukup sampai di sini saja.
Tapi...
Aku masih mau.
Tadi kau juga sudah lihat punyaku, kan.
Boleh, kan? Enggak bakal berkurang juga.
Kalian hidup rukun di sini, ya?
Ya sudah, biar aku yang urus.
Sayuran juga tiap
hari kubawakan gratis.
Di mana istrimu?
Eh.
Rileks, santai. Ayo, ayo.
Aku terus menatap
tubuh istrimu. Istri—
Bisa ngerasain tete lu, kan.
Tenang saja.
Biar kubuat kau
nyaman. Tapi, tuanku...
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Sudahlah.
Ayo, ayo.
Ayo, tunjukkan piring kasarnya.
Ayo, tunjukkan. Ayo.
Pantat istrimu yang ini.
Silakan masukkan teks bahasa
Jepang yang ingin diterjemahkan.
Aku selalu ingin...
merasakan pusaran itu.
Yo.
Jangan bikin ini kena keringat.
Diam.
Ayo, tunjukkan.
Kali-kali tunjukkan pantatmu
di sini. Milik suamiku.
Silakan berikan teks
yang ingin diterjemahkan.
Tenang saja, dia lagi tidur kok.
Ayo, tunjukkan padaku.
Lain kali, tunjukkan
pantat istrimu padaku ya.
Coba bangunin suamimu, dalam
keadaan begini. Aku sih nggak masalah.
Lagi pasang muka sok manis, ya.
Nih.
Di sini rasanya.
Lihat
Kalau dikasih, balikin.
Sekarang giliranku
yang buat kamu nikmat.
Biar kurasakan.
Nyonya, istirahatlah.
Sekarang giliranku.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Tadi kan sudah kamu pegang.
Nih.
Sekarang giliran istrimu yang
melakukannya dengan mulut.
Kalau kubikin kamu enak
sekarang, aku juga mau gantian.
Nih.
Cepatlah, nanti suamimu bangun.
Bukan cuma tangannya saja.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Katanya dia marah.
Yah, itu sih kelewatan.
Tunggu...
Tunggu sebentar.
Nggak bisa.
Nggak boleh.
Nggak, beneran deh.
Benar-benar payah.
Tunggu.
Jangan, tunggu.
Tidak bisa.
Tunggu.
Kontol gue.
Enak, kan?
Suamiku sudah tidur, jadi
kita bisa agak berisik sedikit.
Ayo. Ayo.
Gimana posisi ini?
Gimana batang gede gue?
Segede ini kok capek...
Enak banget, kan? Nih.
Istri yang jujur dan baik. Enak?
Biar kubikin kau keenakan
pakai batang besarku.
Malam ini kita puaskan dirimu
dengan batang besar ini, ya.
Sampai ke pangkalnya.
Nanti makin nempel, lho.
Nih.
Pergi.
Nih. Pakai yang gede. Ayo.
Dasar titit gede.
Enak, kan? Enak, kan? Boleh?
Enggak bangun?
Belum bangun?
Gede.
Itu akan terjadi.
Aku bangun. Bakal terjadi.
Masih mau lagi, kan?
Nggak bangun.
Bangun.
Gak bisa.
Nggak bangun.
Sudah bangun.
Gede, gede, gede banget
Gede, gede, gede banget.
Ah, sakit. Gede,
kecil, gede. Ah, enak.
Aw, sakit.
Kemarin aku nggak sengaja minum kebanyakan. Eh,
Nakano-san, kamu langsung pulang setelah itu?
Dia baru saja pulang.
Pusing. Selamat pagi.
Pagi, Nakano-san. Maaf soal semalam, sepertinya saya ketiduran di tengah
jalan. Ah, tidak apa-apa. Saya juga, maaf ya, soalnya banyak pertanyaan tadi.
Hari ini aku bawa ini lagi. Maaf ya, aku mau
jalan-jalan sebentar buat ngilangin mabuk.
Gue oke kok, cuma
kebanyakan minum.
Cuacanya bagus hari ini. Anginnya
sepoi-sepoi, mending kamu kena angin deh.
Nyonya, kalau ingat kejadian
semalam, punyaku tegang terus nih.
Suapi aku lagi.
Kan lagi dilakuin.
Ngapain lagi sih
ngomong gitu sekarang?
Terus kalau pulang, mau ngapain?
Kemarin juga
sudah dilakuin, kan.
Apa-apaan sekarang, hah? Ayo.
Punya suamimu itu kecil, yang
ini jauh lebih gede dan enak, kan?
Keras banget, tahu.
Tuh kan, udah kubilang.
Tahu sekarang? Sana pergi!
Kemarin sudah puas banget
rasain enak pakai titit ini, tapi...
Bikin aku makin keenakan dong.
Lucu juga. Terus begitu.
Suamiku pulang, ya.
Istriku juga suka ini.
Ayo, Makudo
Ayo, cepetan. Ngapain sih?
Ah, enak banget.
Tenang saja, dia
belum pulang kok.
Ngapain sih? Ayo, lepas.
Kalau diam saja,
mana bisa masuk.
Eh, ambilkan bra itu.
Ngapain lo, buruan.
Jepit yang ini, nah, terus itu.
Ayo, ayo, ayo!
Selipkan ini di
sini, begini caranya.
Ah, iya. Begitu? Ah, iya
benar. Ah, bagus, begitu terus.
Nyonya, sampai ngiler begitu.
Lagipula kau merasakannya, kan? Lebih
enak kalau pakai vibrator, iya kan? Nih.
Sekarang giliran istriku, Cikfi, gesekkan
kontolmu ke dia, ayo gesekkan, ayo.
Itu kena tititku, enak kan?
Hei, kok nggak kerasa enak?
Kena bagian yang ganjal tuh.
Ngerasa, kan?
Ma...
Kenapa?
Bisa merasakannya?
Istriku...
Sebentar
Permisi.
Tadi aku udah panggil-panggil
dari depan, tapi nggak ada jawaban.
Maaf. Hari ini Tuan juga sibuk
dengan pekerjaan rumah di kota?
Ya.
Berat juga ya.
Sudah jauh-jauh pindah ke desa,
eh malah harus tetap kerja di kota.
Ya, benar.
Eh, boleh pinjam
kamar mandimu hari ini?
Ya.
Rumahku jauh dari sini, aku keringetan dan pengen mandi, tapi
bakal kelamaan, jadi... boleh pinjam kamar mandimu sebentar?
Baiklah.
Ya sudah, eh, aku pergi dulu ya.
Ah, nggak usah.
Nggak perlu keluar.
Gak usah repot-repot,
bersihin aja sana.
Dengar, nggak usah
peduliin aku lagi.
Lagian gue mau mandi,
abis itu lanjut ke ladang.
Oke, lanjut,
terusin, lanjut aja.
Permisi.
Ya.
Gampang keringetan soalnya.
Ya, betul.
Ah, enak banget.
Lihat sini.
Tidak apa-apa.
Hm?
Silakan, mandi saja yang lama.
Istrimu mau mandi bareng juga?
Aku tidak apa-apa.
Ah!
Ah, kena deh.
Maaf ya.
Enggak, saya ganti baju dulu.
Sudah ganti baju, ya. Boleh.
Nih.
Sudah, diam.
Soalnya aku nggak pernah
dengar hal kayak gini sama suamiku.
Ma
Belum terbiasa hidup di desa.
Gara-gara ginian,
gue jadi harus pergi.
Karena aku senang.
Mandi sana.
Gak tahan, ya.
Putingmu menonjol tuh.
Nih.
Nggak pakai *part* ya.
Ternyata kau memang
menungguku, ya.
Pasti sudah nungguin, ya?
Enggak.
Kelihatan semua, ya.
Nih.
Terlambat, sudah telat.
Nggak boleh.
Mulai terlihat warnanya, ya.
Nih.
Ayo, buat aku puas.
Aku jadi perempuan.
Bikin gue enak dong.
Cepat.
Nikmat, kan.
Hidup di desa.
Cewek kan lebih gede.
Ya.
Tuh kan, keceplosan deh.
Jujur saja, tak apa.
Kalau begitu, sekarang
ganti bagian teteknya.
Ah.
Dia selalu bikin puas.
Payudara istriku.
Ah.
Saya juga punya.
Mantap.
Boleh juga.
Hah?
Ah, oke.
Aku minum ya.
Kenapa harus minum?
Kalau sudah minum,
ya teruskan. Ayo.
Ya.
Silakan pergi sekarang.
Ya, hati-hati.
Berangkat ya.
Hati-hati ya.
Lama sekali ya.
Aku ingin bertemu besok.
Besok?
Tiba-tiba pengen ketemu.
Sini.
Ya, ya.
Depan
Yang itu jadi satu tingkat
lebih besar. Jadi lebih besar?
Ya.
Biar aku yang bikin
kamu makin besar.
Kalau makin besar, bisa gawat.
Harus isi yang banyak di sini.
Cepat.
Cepat duduk.
Duduk.
Hei, terlalu dekat.
Huh?
No-san.
Nggak tahan lagi.
Nggak tidur, kan?
Istrimu ternyata lebih liar, ya.
Kano.
Hari ini kamu bawakan
yang besar lagi ya.
Tentu saja.
Yang ini jauh lebih
baik daripada kol.
Keras dan besar.
Gede.
Lebih gede dari lobak
yang kemarin dikasih.
Kano-san, aku nggak
tahan lagi. Boleh kumakan?
Tentu saja.
Gila.
Gede banget.
Gede banget ya, Kano-san.
Padahal segede ini.
Keras banget.
Gede banget, nggak
muat di mulutku.
Itu lebih baik ya.
Kegedean, langsung
masuk tenggorokan.
Oh
Lapar.
Seinginin itu ya kamu?
Banget.
Gue beneran pengen banget.
Aku pengen banget ini.
Aku tak bisa melupakan
yang besar milik Kano ini.
Lapar.
Enak. Kamu mau minum ini?
Tentu saja.
Biar aku nikmati sepuasnya.
Lapar. Pantatku nyaman banget.
Enak banget pantatnya.
Belum terlihat.
Lapar.
Kano, sudah waktunya.
Cepat kasih ke aku.
Kamu juga suka di sini, ya.
Suka, suka, suka.
Bagus, jilat di situ.
Ah!
Mau saling jilat?
Saling menjilat.
Saling menjilat
Cih.
Kin-chin-pon.
Hm.
Hm, hm, hm.
Jorok banget, licin begini.
Sebegitu penginnya
ya, sama kontol gue?
Cepat, cepat.
Gak tahan lagi.
Kano-san, kasih aku.
Punya Kano-san yang gede banget.
Aku mau itu.
Penis besar, aku
mau penis yang besar.
Boleh ya aku ngeluh soal istriku.
Kontol gede, kontol gede. Mau kontol?
Nih.
Ah, enak. Ah, boleh?
Kontol.
Kontol gede.
Tusuk lebih dalam lagi.
Ah, jangan, lagi.
Ah, enak banget.
Ah, kontol, kontol, kontol.
Bangun, Kek.
Istirahatlah.
Jangan menangis.
Enak banget, nyut-nyut titit,
nyut-nyut titit, enak banget.
Hebat, ini mungkin bisa
masuk sampai dalam.
Ah, ah.
Nggak apa-apa,
makanya, nggak apa-apa.
Nggak apa-apa, Aki-aki, kena
Kyunko juga rasanya enak.
Aku mau keluar di dalam, aku keluar di dalam,
aku keluar di dalam. Masih terasa dingin, ya?
Enak.
Aku mau lebih dalam lagi.
Lebih dalam lagi.
Aku suka banget
sama dada yang besar.
Remas yang banyak ya.
Aku suka banget
tetek. Ah, nikmat banget.
Nasi berkat ukuran jumbo.
Kalau yang datang besar,
imajinasiku pun makin besar.
Gede banget, tuh cewek.
Enak banget.
Aku bakal keluar
gara-gara tititmu.
Pake cara kontol aja.
Bangun.
Sial, burungku tegang.
Lebih dalam lagi,
kasih aku lagi.
Ah, mantap.
Oki-oki-nchin, mantap.
Enak ya. Ah, sialan, hentikan.
Kamu ke sana lagi.
Ah, penuh banget.
Penuh layar.
Lagi, kasih lagi.
Ayo, Okun.
O-kun, aku mau kamu
bikin aku ngerasa enak terus.
Ayo, angkat mukamu.
Ukurannya besar, jadi
banyak yang nempel.
Gede banget, gede banget.
Aku suka kontol.
Ayo, bangun. Ah.
Enak banget.
Enggak bangun, nggak bangun.
Aku pergi lagi.
Ayo pergi lagi.
Oh, kontol.
Ah, ah, ah, ah,
Wah, gede banget.
Oh, gitu.
Kena tempat lain lagi.
Kontol.
Anu-ku, gerakin lagi.
Terus. Lagi.
Ah, gede banget.
Cuma muntah aja
udah enak rasanya.
Di situ, pas.
Di situ, enak.
Di situ, tekan lagi.
Ikuti aku lebih dekat.
Bangun, bangun.
Aku mau lagi.
Ayo bangun, lebih lagi.
Lagi.
Oh, ya sudah, kalau begitu
aku kasih lebih banyak lagi.
Lagi.
Ayo.
Ah, payudara besar istrimu yang
lembut itu bergoyang di depanku.
Tete gede.
Gede.
Ah, enak sekali.
Tuh, kan.
Tetek lebih gede, kontol.
Lebih gede lagi kontolnya.
Burung gede.
Yang gede datang!
Yang besar, yang
besar... jadi bangun deh.